Repository: yyyng2/MakeMyDay
Catalog: MakeMyDay/Localizable/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

source: Welcome!
ja: ようこそ！
ko: 환영합니다!
zh_hans: 欢迎！

# welcomeTwo
source: I will assist your day.
ja: あなたの一日をお手伝いします。
ko: 당신의 하루를 보조해드릴게요.
zh_hans: 我会协助你的一天。

# chooseTheme
source: Choose a theme!
ja: 好きなテーマを選びましょうか。
ko: 마음에 드는 테마를 선택해 볼까요?
zh_hans: 我们要选择你最喜欢的主题吗？

# chooseThemeTwo
source: (You can change it in settings.)
ja: （設定で変更できます。）
ko: (설정에서 변경가능합니다.)
zh_hans: （您可以在设置中更改它。）

# hi
source: Hello :D
ja: こんにちは :D
ko: 안녕하세요 :D
zh_hans: 你好 :D

# schedule
source: Today's Schedule.
ja: 今日のスケジュール。
ko: 오늘의 일정을 알려드릴게요.
zh_hans: 今天的日程。

# scheduleAddRecommend
source: Register your schedule.
ja: スケジュールを登録します。
ko: 일정을 추가해보세요.
zh_hans: 注册您的日程安排。

# dday
source: Check D-day.
ja: Dデイをチェック。
ko: 오늘 기준 디데이입니다.
zh_hans: 检查 D 日。

# ddayAddRecommend
source: Register your D-day.
ja: D-デー を登録します。
ko: 디데이를 추가해보세요.
zh_hans: 注册您的 D 日。

# day
source: Days
ja: 日々
ko: 일
zh_hans: 天

source: Sun
ja: 日
ko: 일
zh_hans: 日

source: Mon
ja: 月
ko: 월
zh_hans: 一

source: Tue
ja: 火
ko: 화
zh_hans: 二

source: Wed
ja: 水
ko: 수
zh_hans: 三

source: Thu
ja: 木
ko: 목
zh_hans: 四

source: Fri
ja: 金
ko: 금
zh_hans: 五

source: Sat
ja: 土
ko: 토
zh_hans: 六

source: Okay
ja: 確認
ko: 확인
zh_hans: 好的

source: Select
ja: 選択
ko: 선택
zh_hans: 选择

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제

source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_hans: 删除

# deleteCheck
source: Are you sure you want to delete?
ja: 消去してもよろしいですか？
ko: 정말 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 你确定你要删除？

source: Time
ja: 時間
ko: 시간
zh_hans: 时间

source: Notifications
ja: 通知
ko: 알림
zh_hans: 通知

# notificationsOff
source: Notifications are disabled. Do you want to go to settings?
ja: 通知が無効になっています。 設定に移動しますか？
ko: 알림 설정이 꺼져있습니다. 설정화면으로 이동하시겠습니까?
zh_hans: 通知被禁用。 你想去设置吗？

# notificationsStatusON
source: On
ja: の上
ko: 켬
zh_hans: 上

# notificationsStatusOff
source: Off
ja: オフ
ko: 끔
zh_hans: 离开

# notificationsTitle
source: Check out today's schedule.
ja: 今日の予定をチェック。
ko: 오늘의 일정을 확인해보세요.
zh_hans: 查看今天的日程安排。

# notificationsSun
source: Today is Sunday.
ja: 今日は日曜日です。
ko: 오늘은 일요일입니다.
zh_hans: 今天是星期日。

# notificationsMon
source: Today is Monday.
ja: 今日は月曜日です。
ko: 오늘은 월요일입니다.
zh_hans: 今天是星期一。

# notificationsTue
source: Today is Tuesday.
ja: 今日は火曜日です。
ko: 오늘은 화요일입니다.
zh_hans: 今天是星期二。

# notificationsWed
source: Today is Wednesday.
ja: 今日は水曜日です。
ko: 오늘은 수요일입니다.
zh_hans: 今天是星期三。

# notificationsThu
source: Today is Thursday.
ja: 今日は木曜日です。
ko: 오늘은 목요일입니다.
zh_hans: 今天是星期四。

# notificationsFri
source: Today is Friday.
ja: 今日は金曜日です。
ko: 오늘은 금요일입니다.
zh_hans: 今天是星期五。

# notificationsSat
source: Today is Saturday.
ja: 今日は土曜日です。
ko: 오늘은 토요일입니다.
zh_hans: 今天是周六。

# writeInfo
source: Shall we write? Tap the date to change it!
ja: 書きましょうか？ 日付をタップして変更してください！
ko: 일정을 적어볼까요? 날짜를 탭하면 변경도 가능합니다!
zh_hans: 我们要写吗？ 点击日期进行更改！

source: Sharing Success!
ja: 分かち合い成功！
ko: 성공적으로 공유했습니다!
zh_hans: 分享成功！

source: Sharing failed.
ja: 共有に失敗しました。
ko: 공유에 실패했습니다.
zh_hans: 分享失败。

source: Important D-day
ja: 重要な D-デー
ko: 즐겨찾는 D-day
zh_hans: 重要的 D 日

# recommendDday
source: Shall we add D-day?
ja: D-デーを追加しましょうか？
ko: D-day를 추가해 볼까요?
zh_hans: 我们要添加 D 日吗？

# recommendSwipe
source: Swipe to set important D-Days and see them on the home screen!
ja: スワイプして重要な D-Days を 設定し、ホーム画面で確認してください!
ko: Swipe 즐겨찾기로 메인화면에서 확인해 보세요!
zh_hans: 滑动以设置重要的 D 日 并在主屏幕上查看它们！

# cantNotOverFive
source: No more than 5 important D-Days can be added!
ja: 追加できる重要な D-デー は 5 つまでです。
ko: 즐겨찾기는 5개를 넘어갈 수 없습니다!
zh_hans: 最多可添加 5 个重要的 D 日！

# ddayPlaceholder
source: D-day's title
ja: D-デーのタイトル
ko: D-day 제목
zh_hans: D-day 的标题

# ddaySwitchInfo
source: Start counting from day 1
ja: 1日目から数え始める
ko: 1일차로 카운트
zh_hans: 从第 1 天开始计数

# appInfo
source: App Information
ja: アプリ情報
ko: 앱 정보
zh_hans: 应用信息

# setProfile
source: Profile settings
ja: プロファイル設定
ko: 프로필 변경
zh_hans: 配置文件设置

# setTheme
source: Change Theme
ja: テーマを変更
ko: 테마 변경
zh_hans: 改变主题

source: FAQ
ja: よくある質問
ko: 자주 묻는 질문
zh_hans: 常问问题

# backupAndRestore
source: Backup / Restore
ja: バックアップ / 復元
ko: 백업 / 복구
zh_hans: 备份 / 恢复

source: Reset
ja: リセット
ko: 초기화
zh_hans: 重置

source: License
ja: ライセンス
ko: 오픈소스
zh_hans: 执照

source: Warning
ja: 警告
ko: 경고
zh_hans: 警告

# warningReset
source: Both schedule and D-day are reset
ja: スケジュールもD-dayもリセット
ko: 일정과 디데이 모두 초기화됩니다
zh_hans: 日程和 D-day 都被重置

# changeTheme
source: Shall we change the theme?
ja: テーマを変えましょうか。
ko: 테마를 변경해볼까요?
zh_hans: 我们换个主题好吗？

# warningNickname
source: Nicknames are limited to 1-10 characters!
ja: ニックネームは1～10文字まで！
ko: 닉네임은 1-10자로 제한됩니다!
zh_hans: 昵称限制为 1-10 个字符！

# nicknamePlaceholder
source: (1-10 characters)
ja: (1～10文字)
ko: (1~10글자)
zh_hans: (1-10 个字符)

# loadImage
source: Load Images
ja: 画像の読み込み
ko: 사진 가져오기
zh_hans: 加载图像

# QDday
source: D-day is not displayed on the home screen.
ja: ホーム画面にD-dayが表示されません。
ko: D-day가 홈화면에 보이지 않아요.
zh_hans: D-day 不显示在主屏幕上。

# ADdayOne
source: Registration is required as
ja: D-day画面で重要な
ko: D-day화면에서 즐겨찾기 등록해주셔야 표시됩니다.
zh_hans: 需要在 D 日

# ADdayTwo
source: an important d-day on the D-day screen.
ja: d-dayとして登録が必要です。
ko: 해당 D-day를
zh_hans: 屏幕上注册作为重要的 d 日。

# ADdayThree
source: Swipe D-day from left to right!
ja: D-デイを左から右にスワイプ！
ko: 왼쪽에서 오른쪽 방향으로 스와이프해보세요!
zh_hans: 从左向右滑动 D-day!

# QDelete
source: I want to delete an event.
ja: イベントを削除したい。
ko: 일정을 삭제하고 싶어요.
zh_hans: 我想删除一个事件。

# ADeleteOne
source: It can be deleted by moving to
ja: スケジュール/
ko: Schedule/D-day화면으로 가시면 지울 수 있어요.
zh_hans: 可以通过移动到日程安排/

# ADeleteTwo
source: the Schedule/D-Day screen.
ja: D-Day画面に移動することで削除できます。
ko: 해당 항목을
zh_hans: D-Day 屏幕将其删除。

# ADeleteThree
source: Swipe right to left!
ja: 右から左にスワイプ！
ko: 오른쪽에서 왼쪽 방향으로 스와이프해보세요!
zh_hans: 从右向左滑动！

# QTheme
source: I selected the wrong theme, will it change?
ja: 間違ったテーマを選択しましたが、変更されますか?
ko: 테마를 잘못 선택했어요, 변경되나요?
zh_hans: 我选择了错误的主题，它会改变吗？

# AThemeOne
source: You can change it via the Change Theme menu in Settings!
ja: [設定] の [テーマの変更] メニューから変更できます。
ko: Schedule/D-day화면으로 가시면 지울 수 있어요.
zh_hans: 您可以通过设置中的更改主题菜单进行更改！

source: Mail
ja: 郵便
ko: 메일
zh_hans: 邮件

# mailFailed
source: Failed to send mail.
ja: メールの送信に失敗しました。
ko: 메일 전송에 실패했습니다.
zh_hans: 发送邮件失败。

# BRInfo
source: Protect important events with backup/restore!
ja: 大切なイベントをバックアップ・リストアで守る！
ko: 백업 / 복구를 통해 소중한 일정을 지켜보세요!
zh_hans: 通过备份/恢复保护重要事件！

# BRInfoTwo
source: (Your profile settings are not saved.)
ja: (プロファイル設定は保存されません。)
ko: (프로필 사진과 닉네임은 저장되지 않아요.)
zh_hans: (您的个人资料设置未保存。)

source: Backup
ja: バックアップ
ko: 백업파일 내보내기
zh_hans: 备份

source: Restore
ja: 復元
ko: 복구파일 가져오기
zh_hans: 恢复

# restoreWarning
source: The current data will be overwritten. Do you want to proceed?
ja: 現在のデータは上書きされます。 続行しますか?
ko: 현재 데이터에 덮어씌워집니다. 진행하시겠습니까?
zh_hans: 当前数据将被覆盖。 你想继续吗？

# cancelChoose
source: The file selection has been cancelled.
ja: ファイルの選択がキャンセルされました。
ko: 파일선택이 취소됐습니다.
zh_hans: 文件选择已被取消。

# cantNotFoundFile
source: File not found.
ja: ファイルが見つかりません。
ko: 파일을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 文件未找到。

# locationError
source: There is an error in the location.
ja: 場所に誤りがあります。
ko: 위치에 오류가 있습니다.
zh_hans: 位置有误。

# wrongBackupFile
source: This is not a backup file for MakeMyDay.
ja: これは MakeMyDay のバックアップ ファイルではありません。
ko: MakeMyDay의 백업파일이 아닙니다.
zh_hans: 这不是 MakeMyDay 的备份文件。

source: Restore Failed
ja: 復元に失敗しました
ko: 복구에 실패했습니다.
zh_hans: 恢复失败

source: Unzip Failed
ja: 解凍に失敗しました
ko: 백업파일 압축해제에 실패했습니다.
zh_hans: 解压失败

source: Zip Failed
ja: 圧縮に失敗しました
ko: 압축에 실패했습니다.
zh_hans: 邮编失败

source: Encode Failed
ja: エンコードに失敗しました
ko: 인코딩에 실패했습니다.
zh_hans: 编码失败

# pleaseContact
source: Please contact me.
ja: 私に連絡してください。
ko: 문의 부탁드립니다.
zh_hans: 请联系我。

# useLocationInfo
source: Use of location information
ja: 位置情報利用
ko: 위치정보 이용
zh_hans: 使用位置信息

# lostLocationService
source: Location Services is not available. Please turn on Location Services in 'Settings>Privacy' on your device.
ja: 位置情報サービスは利用できません。 デバイスの [設定] > [プライバシー] で位置情報サービスをオンにしてください。
ko: 위치 서비스를 사용할 수 없습니다. 기기의 '설정>개인정보 보호'에서 위치 서비스를 켜주세요.
zh_hans: 定位服务不可用。 请在您设备上的“设置>隐私”中打开定位服务。

source: Go to Settings
ja: 設定に移動
ko: 설정으로 이동
zh_hans: 前往设置

# todayTodoCount
source: Today's schedule
ja: 今日の予定
zh_hans: 今天的日程
